---
description: ICE33 обрабатывает записи в таблице реестра и может выдавать предупреждение для каждой записи таблицы, которая регистрирует классы, расширения имен файлов, идентификаторы ProgID, команды оболочки, идентификаторы удаленного сервера, типы MIME или библиотек типов. Предупреждения устарели и могут быть пропущены.
ms.assetid: 6bf9a827-bfeb-4eff-8eb3-a631e51d16af
title: ICE33
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 967c15da6418c5b2e591f3f8fc4ce8c17c9fc637
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127068087"
---
# <a name="ice33"></a>ICE33

ICE33 обрабатывает записи в [таблице реестра](registry-table.md) и может выдавать предупреждение для каждой записи таблицы, которая регистрирует классы, расширения имен файлов, идентификаторы ProgID, команды оболочки, идентификаторы удаленного сервера, типы MIME или библиотек типов. Предупреждения устарели и могут быть пропущены.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Справочник по ICE](ice-reference.md)
</dt> </dl>

 

 



